Вау... Любил это место.	1
Корочка - это нехорошо.	0
Невкусно, а текстура была просто противной. 0
Зашел во время банковских каникул в конце мая по рекомендации Рика Стива, и мне очень понравилось.	1
Выбор в меню был велик, как и цены.	1
Теперь я начинаю злиться и хочу свой чертов фо. 0
Честно говоря, на вкус это было не ТАК свежо.) 0
Картофель был похож на резину, и можно было сказать, что он был приготовлен заранее и хранился под грелкой.	0
Жареная картошка тоже была великолепна.	1
Отличный штрих.	1
Обслуживание было очень быстрым.	1
Не хотел возвращаться.	0
Кассиру было наплевать на то, что я хотел сказать, и все равно цена оказалась сильно завышенной.	0
Я попробовала раволи из Кейп-Кода, курицу, с клюквой... мммм!	1
Мне было противно, потому что я был почти уверен, что это человеческие волосы.	0
Я был шокирован, потому что никакие знаки не указывали только на наличные.	0
Настоятельно рекомендую.	1
Официантка была немного медлительна в обслуживании.	0
Это место не стоит вашего времени, не говоря уже о Вегасе.	0
совсем не понравилось.	0
Бурритто, Бла-бла!	0
Еда просто потрясающая.	1
Обслуживание тоже милое.	1
Мне было бы все равно... Интерьер просто прекрасен.	1
Так они и поступили.	1
Правильно.... красный бархатный торт.....оооо, эта штука такая вкусная.	1
- Они так и не принесли салат, который мы просили. 0
В этой дыре в стене есть отличные мексиканские уличные тако и дружелюбный персонал.	1
Потребовался час, чтобы достать нашу еду всего за 4 столиками в ресторане, моя еда была очень теплой, наш север бегал вокруг, как будто он был полностью ошеломлен.	0
Хуже всего было сашими из лосося.	0
Также есть такие комбо, как гамбургер, картофель фри и пиво за 23 доллара, что является неплохой сделкой.	1
Это было похоже на последний удар!	0
Я нашел это место случайно и не мог быть счастливее.	1
похоже, это хорошее быстрое место, чтобы перекусить какой-нибудь знакомой едой в пабе, но сделайте себе одолжение и поищите в другом месте.	0
В целом, мне очень нравится это место.	1
Единственным положительным качеством ресторана было то, что он был очень недорогим.	1
Обильные порции и хорошие цены.	1
Плохое обслуживание, официант заставлял меня чувствовать себя глупо каждый раз, когда он подходил к столу. 0
Мой первый визит в Хиро был восхитителен!	1
Обслуживание - отстой.	0
Креветки нежные и влажные.	1
Нет такой сделки, которая была бы достаточно хороша, чтобы снова затащить меня в это заведение.	0
Трудно судить, были ли эти стороны хорошими, потому что мы были в отвращении от расплавленного пенополистирола и не хотели его есть, опасаясь заболеть.	0
С положительной стороны, наш официант был очень внимателен и предоставлял отличный сервис.	1
Замороженные шайбы отвращения, с некоторыми из худших людей за кассой.	0
Единственное, что мне понравилось, - это секция с ребрышками и десертами.	1
Очень жаль, что еда такая чертовски обычная.	0
Бургер из хорошей говядины, приготовленный в самый раз.	1
Если вы хотите сэндвич, просто идите в любую пожарную часть!!!!!	1
Мой гарнир из греческого салата с греческой заправкой был таким вкусным, а лаваш и хумус были очень освежающими.	1
Мы заказали редкую утку, и она была розовой и нежной внутри с приятным обугливанием снаружи.	1
Он побежал за нами, когда понял, что мой муж оставил свои солнцезащитные очки на столе.	1
Их чау-майн такой вкусный!	1
У них ужасное отношение к клиентам, и они разговаривают с каждым из них свысока, когда клиентам не нравится их еда.	0
Порция была огромной!	1
Очень понравилось... Дружелюбные официанты, отличная еда, замечательное и оригинальное меню.	1
Гриль-бар "Сердечный приступ" в центре Вегаса - абсолютно плоское оправдание для ресторана.	0
Не так много морепродуктов и около 5 ниточек пасты на дне.	0
В салате было как раз нужное количество соуса, чтобы не переусердствовать с морским гребешком, который был идеально приготовлен.	1
Разорванный банан был не только разорван, но и окаменел и стал безвкусным.	0
По крайней мере, подумай о том, чтобы наполнить мою воду, прежде чем я буду пытаться помахать тебе рукой в течение 10 минут.	0
Это место получает звезды за свои ЗАКУСКИ!!!	1
Все коктейли сделаны вручную и очень вкусные.	1
Мы бы обязательно вернулись сюда снова.	1
Мы так рады, что нашли это место.	1
Отличная еда и обслуживание, огромные порции, и они дают военную скидку.	1
Всегда отлично провожу время в Dos Gringos!	1
Обновление.....вернулся во второй раз, и это было все так же удивительно 1
Мы получили еду, и, по-видимому, они никогда не слышали о соли, а тесто на рыбе было жевательным. 0
Отличный способ закончить великое.	1
Сделка включала 5 дегустаций и 2 напитка, и Джефф превзошел все наши ожидания.	1
- Очень, очень хороший рис, все время.	1
Обслуживание было meh. 0
Потребовалось более 30 минут, чтобы получить их молочный коктейль, который был не чем иным, как шоколадным молоком.	0
Наверное, я должен был знать, что это место будет отстойным, потому что оно находится внутри Экскалибура, но я не воспользовался своим здравым смыслом.	0
Блюдо из морских гребешков также довольно отвратительно по цене. 0
2 раза - Очень Плохое Обслуживание Клиентов!	0
Картофель фри из сладкого картофеля был очень вкусным и хорошо приправленным.	1
Сегодня я уже второй раз бываю у них на обеде "шведский стол", и он был довольно вкусным.	1
В Вегасе так много хорошей еды, что я чувствую себя обманутым за то, что упустил возможность поесть, отправившись в Райс и Компанию.	0
Приходить сюда - все равно что испытывать неутешительные отношения, когда обе стороны не могут дождаться, когда другой человек попросит расстаться. 0
вошел, и в заведении пахло старой жироуловительницей, и только 2 других там ели.	0
Индейка и ростбиф были пресными.	0
В этом месте это есть!	1
Пирожные на сковороде, от которых все в восторге, на вкус как сладкая катастрофа, созданная специально для шестилетнего ребенка.	0
Я люблю Фо и спринг-роллы, такие вкусные, что ты должен попробовать.	1
Плохое соотношение жидкого теста и мяса делало куриные нежности очень неудовлетворительными.	0
Все, что я должен сказать, это то, что еда была восхитительной!!!	1
За омлеты можно умереть!	1
Все было свежим и вкусным!	1
Подводя итог, можно сказать, что это был в значительной степени разочаровывающий ужин.	0
Это похоже на действительно сексуальную вечеринку в твоем рту, где ты возмутительно флиртуешь с самым горячим человеком на вечеринке.	1
Никогда раньше не был в казино Hard Rock, НИКОГДА БОЛЬШЕ НЕ СДЕЛАЮ В НЕМ ШАГ ВПЕРЕД!	0
Лучший завтрак "шведский стол"!!!	1
попрощайся со своей дамой, дающей чаевые!	0
Мы никогда больше туда не пойдем.	0
Вернусь снова!	1
Еда прибыла быстро!	1
Это было нехорошо.	0
С другой стороны, в их кафе подают действительно хорошую еду.	1
Наш официант был фантастическим, и когда он узнал, что жена любит жареный чеснок и костный мозг, он добавил к нашей еде еще один костный мозг!	1
Единственной хорошей вещью был наш официант, он был очень предупредителен и поддерживал приход чертовой Мэри.	1
Лучший шведский стол в городе, по цене, которую вы не можете превзойти.1
Мне ОЧЕНЬ ПОНРАВИЛИСЬ их мидии, приготовленные в этом винном соусе, утка была нежной, а их блюда из картофеля были восхитительными.	1
Это один из лучших буфетов, в которых я бывал.1
Итак, мы отправились в Тигерлилли и провели фантастический день!	1
Еда была вкусной, наш бармен был внимательным и представительным, И мы получили отличное предложение!	1
Атмосфера замечательная, и там играет музыка.	1
Вернусь в следующую поездку.	1
Оооочень хорошо!!	1
НАСТОЯЩИЕ любители суши, давайте будем честны - Яма не так уж хороша.	0
Между нашим заказом и прибытием еды прошло не менее 40 минут, и это было не так уж и оживленно.	0
Это действительно фантастический тайский ресторан, который определенно стоит посетить.	1
Приятный, пряный и нежный.	1
Хорошие цены.	1
Проверить это.	1
Это было довольно мерзко!	0
У меня была атмосфера получше.	0
Довольно сложно испортить стейк, но они это сделали.	0
Хотя мне очень понравился внешний вид и звучание этого места, сам опыт был немного разочаровывающим.	0
Я просто не знаю, как в этом заведении умудрялись подавать самую мягкую еду, которую я когда-либо ел, когда они готовят индийскую кухню.	0
Худший сервис для загрузки, но это наименьшая из их забот.	0
Обслуживание было прекрасным, и официантка была дружелюбной.	1
У всех ребят были стейки, и наш любящий стейки сын, который ел стейки в лучших и худших местах, сказал, что это был лучший стейк, который он когда-либо ел.	1
Мы думали, что вам придется отправиться подальше, чтобы получить хорошие суши, но в тот вечер это заведение действительно пришлось по вкусу.	1
Обслуживающий персонал был, за неимением лучшего слова, СУЧКАМИ!	0
Ласковый... Мне не нравится это место по ряду причин, и я не хочу тратить время на плохой отзыв.. Я оставлю все как есть... 0
Феноменальная еда, обслуживание и атмосфера.	1
Я бы не вернулся.	0
Определенно стоит отважиться покинуть стрип ради свиной грудинки, вернусь в следующий раз, когда буду в Вегасе.	1
Это заведение слишком дорогое для посредственной еды.	0
Водка Пенне превосходна!	1
У них есть хороший выбор еды, включая огромный сэндвич с мясным рулетом, хрустящую куриную обертку, восхитительный растопленный тунец и несколько вкусных гамбургеров.	1
Руководство грубое.	0
Вкусные нью-йоркские рогалики, хороший выбор сливочного сыра, даже настоящий лосось с каперсами.	1
Отличное метро, на самом деле это так хорошо, когда вы приезжаете сюда, любое другое метро не оправдает ваших ожиданий.	1
Я здесь очень плотно позавтракал.	1
Это один из лучших баров с едой в Вегасе.	1
Он был чрезвычайно груб, и действительно, есть так много других ресторанов, в которых я бы с удовольствием пообедал в выходные в Вегасе.	0
Мой напиток никогда не пустовал, и он сделал несколько действительно замечательных предложений по меню.	1
Не делай этого!!!!	0
Официант не был услужливым или дружелюбным и редко проверял нас. 0
Мы с мужем пообедали здесь и были очень разочарованы едой и обслуживанием.	0
А в красном карри было так много побегов бамбука, что оно показалось мне не очень вкусным.	0
Хорошее одеяло из моз сверху, но я чувствую, что это было сделано, чтобы скрыть некачественную еду.	1
Ванные комнаты чистые, а само заведение хорошо оформлено.	1
Меню постоянно меняется, качество еды падает, а обслуживание идет крайне медленно.	0
Обслуживание было немного медленным, учитывая, что обслуживали официанты из 3 человек, поэтому еда подавалась в медленном темпе.	0
Я даю ему 2 больших пальца вниз 0
Мы наблюдали, как наш официант уделяет гораздо больше внимания другим столам и игнорирует нас. 0
Мы с моим женихом пришли в середине дня, нас сразу же встретили и усадили.	1
Это отличный ресторан в заливе Мандалай.	1
Мы напрасно прождали сорок пять минут.	0
Кростини, которые подавали с салатом, были несвежими.	0
Некоторые основные моменты: нигири отличного качества здесь!	1
персонал дружелюбный, а заведение всегда чистое.	1
это был другой срез, чем тот, что был на днях, но все равно замечательный и нежный, а также хорошо приправленный.	1
Я заказал пасту Вуду, и это был первый раз, когда я попробовал действительно отличную пасту с тех пор, как несколько лет назад отказался от глютена.	1
это хорошее место.	1
К сожалению, мы, должно быть, зашли в пекарню в день остатков, потому что все, что мы заказали, было НЕСВЕЖИМ.	0
Я вернулся сегодня, так как они переехали, и все еще не впечатлен. 0
Меня немедленно усадили.	1
Их меню разнообразно и по разумным ценам.	1
Избегайте любой ценой!	0
Ресторан всегда полон, но никогда не приходится ждать.	1
ВОСХИТИТЕЛЬНО!!1
Это заведение, безусловно, одно из лучших мест, где можно поесть в районе метро Феникс.1
Так что не ходите туда, если вы ищете хорошую еду... 0
Со мной никогда так плохо не обращались.	0
Бекон чертовски соленый.	1
Мы также заказали салат из шпината и авокадо; ингредиенты были печальными, а заправка буквально не имела вкуса.	0
Это действительно то, какой была изысканная кухня Вегаса раньше, вплоть до меню, вручаемого дамам, в которых не указаны цены.	1
Официантки очень дружелюбны.	1
Господи, Као Сой - это блюдо, которое нельзя пропустить любителям карри!	1
Все в меню потрясающее, и мы также были в восторге от того, что они сделали замечательные условия для нашей дочери-вегетарианки.	1
Возможно, я поймал их в нерабочий вечер, судя по другим отзывам, но у меня нет вдохновения возвращаться.	0
Сервис здесь оставляет желать лучшего.	0
Атмосфера здесь современная и модная, но при этом сохраняется нотка уюта.	1
Не еженедельное пристанище, но определенно место, куда можно возвращаться время от времени.	1
Мы буквально просидели там 20 минут, и никто не попросил принять наш заказ.	0
У гамбургера не было абсолютно никакого вкуса - само мясо было совершенно пресным, гамбургер был переварен, и в нем не было привкуса древесного угля. 0
Я также решил не отправлять его обратно, потому что наша официантка выглядела так, словно была на грани сердечного приступа.	0
Я нарядилась, чтобы со мной так грубо обращались!	0
Вероятно, это была грязь.	0
Люблю это место, попадаю в точку, когда хочу чего-то полезного, но без недостатка в количестве или вкусе.	1
Я заказал лимонно-малиновый коктейль со льдом, который тоже был невероятным.	1
Еда была отстойной, чего мы и ожидали, но она была отстойнее, чем мы могли себе представить.	0
Интересный декор.	1
Что мне там действительно нравится, так это блинная станция.	1
Также были поданы горячий хлеб с маслом и домашние картофельные чипсы с кусочками бекона сверху.... очень оригинально и очень вкусно.	1
вы можете наблюдать, как они готовят вкусную еду!)	1
Оба яичных рулета были фантастическими.	1
Когда мой заказ прибыл, один из гироскопов отсутствовал.	0
Я съел салат с крылышками и немного мороженого на десерт и ушел, чувствуя себя вполне удовлетворенным.	1
Я не совсем понимаю, как читатели журнала Phoenix Magazine признали Joey's лучшим хот-догом в Долине.	0
Лучшее место, куда можно пойти за вкусной миской Фо!	1
Живая музыка по пятницам просто сносит крышу.	0
Я никогда не был так оскорблен и не чувствовал себя неуважаемым.	0
Очень дружелюбный персонал.	1
Это стоит того, чтобы проехать.	1
Я слышал много хорошего об этом месте, но оно превзошло все мои надежды, о которых я мог мечтать.1
Еда была отличной, как и обслуживание!	1
Теплое пиво не помогло.	0
Отличное место для позднего завтрака.	1
Обслуживание дружелюбное и гостеприимное.	1
Очень хорошее место для ланча.	1
Я живу здесь с 1979 года, и это был первый (и последний) раз, когда я переступил порог этого места.	0
ХУДШИЙ ОПЫТ ЗА ВСЮ ИСТОРИЮ. 0
Должно быть, в этом заведении была тяжелая ночь.	0
Гарниры восхитительные - смешанные грибы, золотое пюре юкон, белое кукурузное пюре.	1
Если бы этот жучок никогда не появился, я бы точно поставил 4, но с другой стороны стены, по которой карабкался этот жучок, была кухня.	0
Около 10 минут мы ждали ее салата, когда поняли, что его не скоро принесут.	0
Моему другу очень понравился тартар из лосося.	1
Не хочу возвращаться.	0
Очень Вкусно!	1
Официантка была хороша, хотя!	1
Сырой и нехороший.	0
Ямайский мохито очень вкусный.	1
Которые малы и не стоят такой цены.	0
- еда богатая, так что заказывайте соответственно.	1
Душевая находится снаружи, так что вы можете только ополоснуться, а не принять полноценный душ, если только вы не против быть обнаженной на всеобщее обозрение!	0
Обслуживания немного не хватало.	0
Суп из лобстера, Ростки Бусселла, Ризотто, Филе - ВСЕ это требовало соли и перца... и, конечно же, за столами их нет.	0
Надеюсь, это предвещает, что они уйдут из бизнеса, и кто-то, кто умеет готовить, сможет прийти.	0
Оно было либо слишком холодным, либо недостаточно ароматным, либо просто плохим.	0
Мне очень понравились финики, завернутые в бекон.	1
Это невероятная СДЕЛКА!	1
Люди в Отто всегда заставляют нас чувствовать себя такими желанными и особенными.	1
Что касается "сети", то она тоже не вдохновила.	0
Это то место, где у меня впервые был фо, и это было потрясающе!!	1
Этот замечательный опыт сделал это место обязательным для посещения всякий раз, когда мы снова будем в городе.	1
Если еда для вас недостаточно плоха, тогда наслаждайтесь общением с самыми худшими/раздражающими пьяными людьми в мире.	0
Очень, очень веселый шеф-повар.	1
Заказал двойной чизбургер и получил одну котлету, которая разваливалась (загруженная фотография) Да, все еще отстой.	0
Отличное место, чтобы выпить пару напитков и посмотреть любые спортивные события, так как стены увешаны телевизорами.1
Если бы можно было дать им ноль звезд, они бы это сделали.	0
В описаниях говорилось "соус ням-ням", в другом - "соус из угря", в третьем - "острый майонез"...ну, ни на одном из роллов не было соусов.	0
Я бы сказал, что это было бы самое трудное решение... Честно говоря, все блюда M на вкус такие, какими они должны быть (потрясающие).	1
Если бы она не закатила глаза, мы, возможно, остались бы... Не уверен, что мы вернемся и попробуем еще раз.	0
Все очень внимательны, обеспечивая отличное обслуживание клиентов.	1
Ужасно - не тратьте впустую свое время и деньги.	0
Теперь это блюдо было довольно ароматным.	1
К этому времени наша часть ресторана была почти пуста, так что оправданий не было. 0
(Он тоже не был занят) Кроме того, в здании было очень холодно.	0
как сказал другой рецензент: "Вы не могли бы заплатить мне за то, чтобы я снова поел в этом заведении". 0
- В какой-то момент на выпивку ушло около 30 минут.	0
Очень вкусные деликатесы, ребята.	1
Намного лучше, чем другое суши-заведение AYCE, в которое я ходил в Вегасе.	1
Освещение достаточно темное, чтобы создать нужное настроение.	1
Основываясь на некачественном обслуживании, которое я получил, и без всяких усилий выразить их благодарность за мой бизнес, я не вернусь.	0
Владельцы - действительно замечательные люди.!	1
В том, чтобы работать/есть там, нет ничего привилегированного.	0
Греческая заправка была очень сливочной и ароматной.	1
В целом, я не думаю, что снова отвез бы своих родителей в это место, потому что они высказали большинство подобных жалоб, которые я тоже молча чувствовал.	0
Теперь сама пицца была хороша, арахисовый соус был очень вкусным.	1
У нас за столом было 7 человек, и обслуживание было довольно быстрым.	1
Фантастическое обслуживание здесь.	1
Я бы тоже дал крестным отцам ноль звезд, если бы это было возможно.	0
Они знают, как их здесь делать.	1
очень жесткий и очень короткий по вкусу!	0
Я надеюсь, что это место останется здесь.	1
Я побывал более чем в нескольких барах Вегаса и никогда не припомню, чтобы с меня брали плату за водопроводную воду.	0
Атмосфера ресторана была изысканной.	1
Хорошее обслуживание, очень чисто и недорого в придачу!	1
Морепродукты были свежими и щедрыми в порции.	1
К тому же это всего 8 баксов.	1
Обслуживание тоже было не на должном уровне.	0
До сих пор я был здесь только дважды, и каждый раз еда была абсолютно вкусной.	1
Так же хорошо, как и тогда, когда он был у меня больше года назад!	1
Для самопровозглашенного кофейного кафе я был дико разочарован.	0
Вегетарианское блюдо не от мира сего!	1
Вы не можете ошибиться ни с одной из здешних блюд.	1
Ты не можешь победить это.	1
Остановился в этом заведении, когда был в Мэдисоне, на Ironman, очень дружелюбный, добрый персонал.	1
Повара были дружелюбны и хорошо поработали.	1
У меня бывало и получше, не только в специализированных чайных заведениях боба, но даже у Дженни Фо. 0
Мне понравился внутренний дворик, и обслуживание было превосходным.	1
Козий тако не поскупился на мясо, и ух ты, какой ВКУС!	1
Я думаю, что больше нет 0
У меня был салат из макарон, и он был довольно пресным, так что я больше не буду его есть.	0
Я пошел в Bachi Burger по рекомендации друга и не был разочарован.	1
Сервис здесь воняет!	0
Я ждал и ждал.	0
Это место не является качественными суши, это не качественный ресторан.	0
Я бы определенно рекомендовал крылышки, а также пиццу.1
Отличная пицца и Салаты!	1
Что пошло не так: - Они сожгли саганаки.	0
Мы целый час ждали того, что было завтраком, который я мог бы приготовить дома в 100 раз лучше.	0
Это потрясающее место!	1
Мне неприятно не соглашаться с моими коллегами-визгунами, но мы с мужем были так разочарованы этим местом.	0
Ждали 2 часа и так и не получили ни одной из наших пицц, как это сделали многие другие вокруг нас, кто пришел позже!	0
Просто не знаю, почему они были такими медленными.	0
Персонал отличный, еда вкусная, и у них невероятный выбор пива.	1
Я живу по соседству, поэтому я разочарован, что не вернусь сюда, потому что это удобное расположение.	0
Я и не знал, что тушеная свинина может быть такой вкусной.	1
Вы получаете невероятно свежую рыбу, приготовленную с особой тщательностью.	1
Прежде чем я перейду к тому, почему я дал оценку 1 звезда, пожалуйста, знайте, что это был мой третий раз, когда я ел в Bachi burger, прежде чем писать отзыв. 0
Мне нравится тот факт, что все в их меню того стоит.	1
Никогда больше я не буду обедать в этом заведении!	0
Еда была превосходной, и обслуживание было очень хорошим.	1
Хороший выбор пива и напитков и хороший выбор еды.	1
Пожалуйста, держитесь подальше от жареной лапши с креветками.	0
Заказ на картофельные чипсы был печальным... Я, наверное, мог бы сосчитать, сколько фишек было в этой коробке, и это было, вероятно, около 12,0
Еда была действительно скучной.	0
Хороший сервис - проверьте!	1
Эта жадная корпорация НИКОГДА не увидит от меня больше ни цента!	0
Никогда, никогда не вернусь назад.	0
Как бы мне ни хотелось вернуться, я не могу пройти эту ужасную службу и никогда не вернусь.	0
Летом вы можете пообедать в очаровательном открытом патио - это так восхитительно.	1
Я не ожидал, что это будет так хорошо!	1
Фантастическая еда!	1
Она заказала поджаренный английский маффин, который оказался непрожаренным.	0
Еда была очень вкусной.	1
Никогда не возвращаясь назад.	0
Отличная еда за такую цену, которая очень качественная и домашнего приготовления.	1
Мальчик на автобусе, с другой стороны, был таким грубым.	0
К этому моменту мы с друзьями в основном поняли, что это место было шуткой, и не возражали сделать это публично и громко известным.	0
Вернитесь к хорошему барбекю, более легкой еде, разумным ценам и скажите публике, что они вернулись к старым обычаям.	1
И учитывая, что мы вдвоем ушли оттуда очень сытыми и счастливыми примерно за 20 долларов, вы просто не можете ошибиться.	1
Весь хлеб сделан в доме!	1
Единственный недостаток - это сервис.	0
Кроме того, картофель фри, без сомнения, самая плохая картошка фри, которую я когда-либо пробовал.	0
Обслуживание было исключительным, и еда была хорошей, как и все отзывы.	1
Пару месяцев спустя я вернулся и съел потрясающую еду.	1
Любимое место в городе для шауррррррмы!!!!!!	1
Черный горошек и сладкий картофель... НЕРЕАЛЬНО!	1
Вы не будете разочарованы.	1
Они могли бы подать его только с винегретом, и это может стать лучшим общим блюдом, но все равно это было очень вкусно.	1
Я хожу в слишком много мест, и я никогда не видел ни одного ресторана, в котором подают завтрак из 1 яйца, особенно за 4,00 доллара. 0
Когда мы с мамой вернулись домой, ей сразу стало плохо, и она съела всего несколько кусочков салата.	0
С официантами неприятно иметь дело, и они не всегда соблюдают купоны Pizza Hut.	0
Оба они были действительно невероятно хороши, и я так рада, что мы вернулись.	1
У нас было фантастическое обслуживание, и мы были довольны атмосферой.	1
Все было отвратительно.	0
Я люблю это место.	1
Отличный сервис и еда.	1
Во-первых, ванные комнаты в этом месте были грязными - Чехлы для сидений не были пополнены и просто отвратительны!!!	0
Бургер... Я получил бургер "Золотого стандарта" за 17 долларов и был немного разочарован.	0
Боже, еда была восхитительной!	1
В этом месте нет ничего подлинного.	0
в спагетти нет ничего особенного.	0
Из всех блюд лосось был лучшим, но все они были великолепны.	1
Овощи такие свежие, а соус похож на настоящий тайский.	1
Это стоит того, чтобы приехать сюда из Тусона!	1
Выбор был, наверное, худшим из всех, что я видел в Вегасе... там ничего не было.	0
Довольно хороший выбор пива тоже.	1
Это место похоже на Чипотль, но ЛУЧШЕ.	1
Стильная/теплая атмосфера, веселые и свежие закуски, сочные стейки (Бейсбольный стейк!!!!!	1
5 звезд для приложения "хлеб в кирпичной печи"!	1
Я ел здесь несколько раз, и каждый раз еда была восхитительной.	1
Мы посидели еще десять минут, наконец сдались и ушли.	0
Он был ужасен!	0
Ко всем относятся одинаково по-особенному.	1
На блины и яйца не должно уходить 30 минут.	0
Это было восхитительно!!!	1
С хорошей стороны, персонал был по-настоящему приятным и полным энтузиазма - настоящее удовольствие.	1
К сожалению, стейк Гордона Рэмси - это место, которого мы будем избегать во время нашей следующей поездки в Вегас.	0
Как всегда, вечер был чудесным, а еда вкусной!	1
Лучшая рыба, которую я когда-либо ел в своей жизни!	1
(Ванная комната находится по соседству и очень хорошая.)	1
Шведский стол небольшой, и вся еда, которую они предлагали, была ПРЕСНОЙ. 0
Это замечательный маленький ресторан с одними из лучших блюд, которые я когда-либо пробовал.	1
Довольно круто, я бы сказал.	1
Определенно для меня это выход, и я сомневаюсь, что вернусь, если кто-то другой не купит.	0
Официант отлично справился с нашим большим шумным столом.	1
Я нахожу, что тратить еду впустую отвратительно, но это просто не было едой.	0
Моя жена ела суп-суп из омаров, который был чуть теплым.	0
Я бы вернулся снова, если бы мне захотелось суши во время пребывания в Вегасе.	1
Персонал отличный, атмосфера отличная.	1
Он заслуживает 5 звезд.	1
Я ушел с болью в животе и чувствовал себя больным весь остаток дня.	0
Они уронили больше, чем мяч.	0
Столовая крошечная, но элегантно оформленная и удобная.	1
Они настроят ваш заказ так, как вы захотите, я обычно готовлю баклажаны с жареной зеленой фасолью, обожаю это!	1
А бобы и рис были в лучшем случае посредственными.	0
Лучшие тако в городе на сегодняшний день!!	1
Я забрал свои деньги и свалил оттуда.	0
В интересной части города это удивительное место.	1
ГРУБОЕ И НЕВНИМАТЕЛЬНОЕ УПРАВЛЕНИЕ. 0
Персонал теперь не такой дружелюбный, время ожидания обслуживания ужасное, никто даже не здоровается в течение первых 10 минут.	0
Я не вернусь.	0
У них отличные ужины.	1
Обслуживание было превосходным, и я определенно рекомендую Палтуса.	1
Еда была ужасной.	0
НИКОГДА БОЛЬШЕ НЕ ВЕРНЕТСЯ И НЕ РАССКАЖЕТ МНОГИМ ЛЮДЯМ О ТОМ, ЧТО ПРОИЗОШЛО.	0
Я не рекомендую, если только ваша машина не сломается прямо перед ней и вы не умрете с голоду.	0
Я буду возвращаться сюда каждый раз, когда буду в Вегасе.	1
Это место заслуживает одной звезды, и 90% связано с едой.	0
Это позор.	0
Деф возвращаюсь к миске в следующий раз 1
Если вы хотите здоровую аутентичную или этичную еду, попробуйте это место.	1
Я буду продолжать приходить сюда на женские вечера и вечера свиданий... настоятельно рекомендую это место всем, кто находится в этом районе (; 1
Я бывал здесь несколько раз в прошлом, и впечатления всегда были замечательными.	1
Мы ушли сытые и довольные нашим первым фуршетом в Вегасе.	1
Обслуживание было отличным, а цены довольно разумными, учитывая, что это Вегас и расположен внутри торгового центра Crystals by Aria.	1
Подводя итог... еда была невероятной, нет, трансцендентной... но ничто так не радует меня, как воспоминание о пневматическом дозаторе приправ.	1
Я, наверное, один из немногих, кто когда-либо ходил в Ians, и мне это не нравилось.	0
Детская пицца тоже всегда пользуется успехом, с множеством отличных вариантов гарниров для детей!	1
Обслуживание безупречное, а семейную атмосферу приятно видеть.	1
Приготовленный до совершенства, и обслуживание было безупречным.	1
Это просто разочарование.	0
В целом, я был очень разочарован качеством еды в Бушоне.	0
Мне не нужно быть бухгалтером, чтобы знать, что я облажался!	0
Отличное место, где можно поесть, напоминает мне маленькие магазинчики для мам и пап в районе залива Сан-Франциско.	1
Сегодня я впервые попробовал хот-дог для гурманов Buldogis, и я должен сказать вам, что это было больше, чем я когда-либо считал возможным.	1
Ушел очень расстроенный.	0
Я определенно скоро вернусь.	1
Еда была действительно вкусной, и я быстро насытился.1
Обслуживание было фантастическим.	1
ПУСТАЯ ТРАТА ВРЕМЕНИ. 0
Я не знаю, что это за сорт, но у них самый лучший чай со льдом.	1
Приходите голодными, уходите счастливыми и сытыми!	1
За службу я не даю им звезд.	0
Я могу заверить вас, что вы не будете разочарованы.	1
Я могу немного потерпеть плохое обслуживание, но еда - отстой.	0
Отказался от попыток съесть что-нибудь из корочки (зубы все еще болят).	0
Но теперь мне было совершенно противно.	0
Мне действительно понравилось здесь есть.	1
Иду в первый раз, но думаю, что быстро стану завсегдатаем.	1
Наш официант был очень милым, и хотя он выглядел немного перегруженным всеми нашими потребностями, он оставался профессиональным и дружелюбным до самого конца.	1
Из того, что сказали мне мои товарищи по ужину... все было очень свежим, с приятной текстурой и вкусом.	1
На земле, прямо рядом с нашим столом, лежала большая, размазанная, повсюду затоптанная и выслеженная куча зеленого птичьего помета.	0
Кроме того, вы даже не можете найти часы работы на веб-сайте!	0
Мы пытались полюбить это место, но после более чем 10 раз я думаю, что мы с ними покончили.	0
Какая это была ошибка!	0
Никаких жалоб!	1
Это действительно хорошая пицца, и я эксперт/знаток в этой области.	1
Официант был придурком. 0
Страйка 2, который хочет, чтобы его поторопили.	0
Это самые милые владельцы ресторанов, с которыми я когда-либо сталкивался.	1
Я больше никогда не приду.	0
Нам очень понравилось печенье!!!	1
Обслуживание быстрое и дружелюбное.	1
Заказал закуску и потратил на это 40 минут, а затем пиццу еще 10 минут.	0
Так абсолютно фантастично.	1
Это был огромный неуклюжий кусок коровы весом 1,5 фунта, который состоял из 3/4 хряща и жира.0
определенно вернусь сюда снова.	1
Мне нравится Стейнерс, потому что здесь темно и похоже на бар.	1
Вау, очень острый, но вкусный.	1
Если вы не знакомы, проверьте это.	1
Я возьму свои доллары за деловой ужин в другом месте.	0
Я бы с удовольствием вернулся.	1
В любом случае, в этом ресторане FS подают замечательный завтрак/обед.	1
Ничего особенного.	0
Каждый день недели у них разные предложения, и все это так вкусно!	1
Не говоря уже о том, что сочетание груш, миндаля и бекона - большой выигрыш!	1
Не вернется.	0
Соус был безвкусным.	0
Еда вкусная и достаточно острая, поэтому обязательно попросите что-нибудь более острое, если вы предпочитаете именно так.1
Мой стейк рибай был приготовлен идеально и имел великолепный мескитовый аромат.	1
Я не думаю, что мы вернемся в ближайшее время.	0
Еда была такой вкусной.	1
Я далек от знатока суши, но я определенно могу отличить хорошую еду от плохой, и это, безусловно, была плохая еда.	0
Я была так оскорблена.	0
Последние 3 раза, когда я здесь обедал, были плохими.	0
Куриные крылышки содержали самое сухое куриное мясо, которое я когда-либо ел.	0
Еда была очень хорошей, и я наслаждался каждым глотком, приятным непринужденным местом для пар, небольших семейных групп и т.д.1
Наргиле - Я думаю, ты великолепна.	1
Лучшие малыши-татеры на юго-западе.	1
Нам очень понравилось это место.	1
Определенно не стоит тех 3 долларов, которые я заплатил.	0
Ванильное мороженое было сливочным и гладким, в то время как профитроли (заварное тесто) были достаточно свежими.	1
Я все время нахожусь в АЗ, и теперь у меня есть новое место.	1
Менеджер был хуже всех.	0
Внутри действительно довольно красиво и очень чисто.	1
Еда была превосходной, и цены были очень разумными.	1
Я не думаю, что в ближайшее время вернусь к Карли за едой.	0
Это было связано с тем, что потребовалось 20 минут, чтобы получить подтверждение, затем еще 35 минут, чтобы получить нашу еду... и они все время что-то забывали.	0
Мне тоже очень нравится маргарита!	1
Это был мой первый и единственный фуршет в Вегасе, и он не разочаровал.	1
Хотя очень хорошо!	1
Единственное, что следует отметить, - вентиляцию не помешало бы немного модернизировать.	0
Отличный сэндвич со свининой.	1
Не тратьте здесь свое время впустую.	0
Полное разочарование, я бы предпочел просто пойти в цветочный магазин "Кэмелбэк" и кофейню "Картель".	0
В-третьих, сыр в бургере моего друга был холодным.	0
Мы наслаждаемся их пиццей и поздним завтраком.	1
Все стейки хорошо отделаны и также отлично приготовлены.	1
У нас была группа из 70+ человек, когда мы утверждали, что у нас будет только 40, и они прекрасно обращались с нами.	1
Мне это НРАВИЛОСЬ!	1
Мы попросили счет оставить без еды, и его тоже не принесли.	0
Это место - жемчужина Лас-Вегаса, и именно это я надеялся найти за почти десять лет жизни здесь.	1
Морепродукты ограничивались вареными креветками и крабовыми ножками, но крабовые ножки определенно не были свежими на вкус. 0
Выбор блюд был не самым лучшим. 0
Восхитительно, и я обязательно вернусь!	1
Это не маленький семейный ресторан, это заведение изысканной кухни.	1
У них был тартар из торо с икрой, который был необыкновенным, и мне понравился тонко нарезанный вагью с белым трюфелем.	1
Я не думаю, что вернусь еще очень долго.	0
Он был пристроен к заправочной станции, а это редко бывает хорошим знаком.	0
Как это здорово.	1
Скоро я вернусь еще много раз.	1
В меню было так много вкусных блюд, что я никак не мог определиться!	1
Хуже всего то, что он унизил своего работника прямо у меня на глазах... Куча ужасных обзывательств.	0
ВЫВОД: Очень сытные блюда.	1
Их ежедневные специальные предложения всегда пользуются успехом у моей группы.	1
А потом случилась трагедия.	0
Блин тоже был очень вкусным и при этом довольно большим.	1
Это был мой первый опыт с раками, и это было восхитительно!	1
Их чудовищный жареный стейк с курицей и яйцами - мое любимое блюдо на все времена.	1
Официантка была милой и забавной.	1
Мне также пришлось попробовать мамины многозернистые тыквенные блины с ореховым маслом пекан, и они были потрясающими, пушистыми и вкусными!	1
Я бы предпочел есть еду в самолете, серьезно. 0
Не могу сказать достаточно хорошего об этом месте.	1
Атмосфера была невероятной.	1
Официантка и менеджер такие дружелюбные.	1
Я бы не рекомендовал это место.	0
В целом Нока меня не очень впечатлила. 0
Мой гироскоп состоял в основном только из листьев салата.	0
Ужасный сервис!	0
Полностью разочарован!	0
Я не люблю много пасты, но мне нравится домашняя паста / паста ручной работы и тонкая пицца здесь.	1
Попробуйте, и вы будете счастливы, что сделали это.	1
Безусловно, ЭТО ЛУЧШИЕ сырники, которые мы когда-либо пробовали!	1
Также по разумной цене!	1
В ту ночь, когда мы были здесь, все было идеально.	1
Еда очень хороша для вашей типичной барной еды.	1
это была поездка, чтобы добраться туда.	0
На первый взгляд это прекрасное кафе-пекарня - приятная атмосфера, чистота, дружелюбный персонал.	1
В любом случае, я не думаю, что вернусь туда.	0
Ткните пальцем в любой пункт меню, закажите его, и вы не будете разочарованы.	1
О, это такая прекрасная вещь, этот ресторан.	1
Если ты еще не ходил сюда, ИДИ СЕЙЧАС ЖЕ!	1
Жирная, нездоровая еда.	0
первый раз там и, возможно, просто последний.	0
Эти гамбургеры были потрясающими.	1
Точно так же курьер не сказал ни слова извинения, когда наша еда опоздала на 45 минут.	0
И это было слишком дорого.	0
Обязательно закажите десерт, даже если вам нужно упаковать его в дорогу - за тирамису и канноли можно умереть.	1
Это был мой первый раз, и я не могу дождаться следующего.	1
Бармен тоже был милым.	1
Все было хорошо и вкусно!	1
Это место - два больших пальца вверх....путь наверх.	1
Лучшее место в Вегасе для завтрака (просто загляните в сб или Вс.1
Если вы любите настоящую мексиканскую кухню и хотите целую кучу интересного, но вкусного мяса на выбор, вам нужно попробовать это место.	1
Ужасное управление.	0
Отличный новый ресторан от опытного француза.	1
Если бы там было ноль звезд, я бы дал ему ноль звезд.	0
Отличный стейк, отличные гарниры, отличное вино, потрясающие десерты.	1
Худший мартини на свете!	0
Стейк и креветки, на мой взгляд, лучшие первые блюда в GC.1
Сегодня у меня была возможность попробовать вашу потрясающую пиццу!	1
Мы ждали тридцать минут, чтобы сесть (хотя было 8 свободных столиков, и мы были единственными, кто ждал).	0
Карпаччо из желтохвоста было свежим и таяло во рту.1
Я не буду пытаться вернуться туда, даже если там пусто.	0
Нет, я собираюсь съесть картошку, в которой нашел несколько чужих волос. 0
Просто достаточно острый.. На самом деле идеально.	1
Прошлой ночью я обедал здесь во второй раз, и я был так счастлив, что решил вернуться!	1
даже не "здравствуйте, мы сейчас подойдем". 0
Десерты были немного странными.	0
Мы с моим парнем приехали сюда впервые во время недавней поездки в Вегас и не могли быть более довольны качеством еды и обслуживания.	1
Я действительно рекомендую это место, вы можете ошибиться с этим местом для пончиков!	1
Приятная атмосфера.	1
Я бы рекомендовал сэкономить место для этого!	1
Я думаю, может быть, мы пошли в выходной вечер, но это было позорно.	0
Однако мой недавний опыт работы в этом конкретном месте был не таким уж хорошим.	0
Я знаю, что это совсем не похоже на другие рестораны, что-то здесь не так!	0
ИЗБЕГАЙТЕ ЭТОГО ЗАВЕДЕНИЯ!	0
Я думаю, что этот ресторан страдает от того, что недостаточно старается.	0
Все блюда тапас были восхитительны!	1
Мне *нравится* это место.	1
В моем салате был мягкий уксус с детской зеленью и сердцевинками пальмы.	0
После двух я почувствовал себя отвратительно.	0
Хорошее время!	1
Я считаю, что это место - отличная остановка для тех, у кого огромный живот и кто жаждет суши.	1
Щедрые порции и отличный вкус.	1
Я никогда не вернусь в это место и никогда никому не буду рекомендовать это место!	0
Серверы несколько раз ходили взад и вперед, даже не спрашивая: "Вам помогают?"	0
Еда была восхитительной!	1
ЧАС... Серьезно?	0
Я считаю это кражей. 0
Фу... Это место нуждается в полном ремонте.	0
Недавно мы стали свидетелями ее низкого качества управления и по отношению к другим гостям.	0
Ждал, ждал и ждал.	0
Он также регулярно возвращался, чтобы проверить нас, отличный сервис.	1
Наш сервер был очень хорошим и проверял нас много раз.	1
Пицца была старой на вкус, очень жевательной в нехорошем смысле. 0
Я заскочил, чтобы дать им попробовать, но был глубоко разочарован.	0
Обслуживание было хорошим, а компания - лучшей!	1
Персонал также очень дружелюбный и эффективный.	1
Что касается обслуживания: я фанат, потому что это быстро, и вас обслуживают хорошие люди.	1
Парень, этот молокосос был сухим!!.	0
Завышенный рейтинг.	0
Если вы ищете настоящую тайскую кухню, идите еще куда-нибудь.	0
Их стейки рекомендуются на 100%!	1
После того, как я остановил свою машину, я подождал еще 15 минут, прежде чем меня признали.	0
Отличная еда и отличное обслуживание в чистой и дружелюбной обстановке.	1
В общем, я могу заверить вас, что вернусь.	1
Я ненавижу эти вещи так же сильно, как дешевые качественные черные оливки.	0
Мой завтрак был приготовлен великолепно, с прекрасной подачей из 3 гигантских ломтиков тоста, слегка посыпанных сахарной пудрой.	1
Детская игровая площадка ОТВРАТИТЕЛЬНА!	0
Отличное место, чтобы взять что-нибудь на вынос или поесть.	1
Официантка была дружелюбной и с радостью согласилась на веганские/вегетарианские блюда.	1
Боже, я чувствовал себя так, словно никогда не ел тайской еды до этого блюда.	1
Это было чрезвычайно "крошево" и довольно безвкусно.	0
Он был бледного цвета вместо приятного и обугленного и не имел вкуса.	0
Гренки также имеют домашний вкус, что является дополнительным плюсом.	1
Я вернулся домой, чтобы увидеть самые сухие чертовы крылья на свете!	0
Это будет регулярная остановка во время моих поездок в Финикс!	1
Мне очень нравилось кафе Crema до того, как они расширились; Я даже сказал друзьям, что у них САМЫЙ ЛУЧШИЙ завтрак.	1
Не очень хорошо для денег.	0
Я скучаю по нему и жалею, что у них нет такого в Филадельфии!	1
Мы сели довольно быстро, но в итоге прождали 40 минут только для того, чтобы сделать заказ, еще за 30 минут до того, как принесли еду.	0
У них также есть лучшая хрустящая корочка с сыром в городе.	1
Хорошее соотношение цены и качества, отличная еда, отличный сервис.	1
Не мог и мечтать о более сытной еде.	1
Еда здесь хорошая.	1
Это было потрясающе.	1
Я просто хотел уйти.	0
Мы проделали весь путь из Северного Скоттсдейла... и я ни капельки не был разочарован!	1
Я больше не буду там есть.	0
!....ВЛАДЕЛЬЦАМ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно перестать быть ооооочень дешевыми, пусть они завернут мой долбаный сэндвич в две бумаги, а не в одну!	0
Я проверил это место пару лет назад и не был впечатлен.	0
Курица, которую я получил, была определенно разогрета и была только в порядке, клинья были холодными и сырыми.	0
Извините, я не буду получать еду отсюда в ближайшее время:(0
Абсолютно необходимо посетить!	1
Тако с коровьим языком и щеками просто потрясающие.	1
Моему другу не понравилась его Кровавая Мэри.	0
Несмотря на то, как сильно я оцениваю бизнес, на самом деле я редко ставлю 1 звезду.	0
Они действительно хотят сделать ваш опыт хорошим.	1
Я не вернусь.	0
У меня был куриный Фо, и он был очень пресным на вкус.	0
Очень разочаровывает!!!	0
Курица-гриль была такой нежной и желтой от шафрановой приправы.	1
поездка через означает, что вы не хотите полчаса ждать своей еды, но почему-то, когда мы в конечном итоге едем сюда, они заставляют нас ждать и ждать.	0
Довольно удивительное место.	1
Атмосфера идеальная.	1
Желаем удачи новому руководству, ориентированному на грубое и не ориентированное на обслуживание клиентов.	0
Любая бабушка может приготовить жареную курицу лучше, чем эта.	0
Я несколько раз просил карту вин, и после некоторого времени, когда меня игнорировали, я пошел к хозяйке и купил один сам.	0
Персонал всегда очень дружелюбный и услужливый, что особенно здорово, когда вы приводите двух маленьких мальчиков и ребенка!	1
Четыре звезды за еду и парня в синей рубашке за его отличную атмосферу и за то, что он все еще позволяет нам поесть!	1
Сэндвич с ростбифом был действительно вкусным!	1
В тот же вечер мы с ним оба сильно заболели.	0
Высококачественная курица в салате "Цезарь с курицей".	1
Заказанный бургер редко приходил, мы закончили.	0
Нас быстро поприветствовали и усадили.	1
Пытался пойти сюда на обед, но это был сумасшедший дом.	0
Этот суши-бар доказал, что я был совершенно неправ, не только потому, что качество отличное, но и потому, что обслуживание быстрое, а еда безупречная.	1
Прождав час и усевшись, я был не в лучшем настроении.	0
Это хорошее заведение.	1
Макароны здесь безумно вкусные.	1
Я не буду здесь есть!	0
Наш официант был очень внимательным, дружелюбным и информативным.	1
Может быть, если бы они не были холодными, они были бы в какой-то степени съедобны.	0
Это место много обещает, но не выполняет своих обещаний.	0
Очень плохой Опыт!	0
Какая ошибка.	0
Еда была в лучшем случае средней. 0
Отличная еда.	1
Мы не вернемся в ближайшее время!	0
Очень, очень разочарован заказанным платером Big Bay за 35 долларов.	0
Отличное место, чтобы расслабиться и съесть потрясающий бургер и пиво.	1
Он ИДЕАЛЬНО подходит для сидячей семейной трапезы или встречи с несколькими друзьями.	1
В них не так много вкуса, и они очень плохо сконструированы.	0
Сидение во внутреннем дворике было очень удобным.	1
Жареный рис тоже был сухим.	0
Опускаю руки перед моим любимым итальянским рестораном!	1
Это просто КРИЧИТ "ЗАКОННО" в моей книге... что-то, что также довольно редко встречается здесь, в Вегасе.	1
Это был просто не очень веселый опыт.	1
Атмосфера была великолепной, прекрасный дуэт скрипачей играл песни, которые мы просили.	1
Лично мне нравятся хумус, лаваш, пахлава, фалафели и Баба Гануш (удивительно, что они делают с баклажанами!).	1
Очень удобно, так как мы остановились в MGM!	1
Владельцы очень дружелюбны, а персонал вежлив.	1
Оба великолепны!	1
Эклектичный выбор.	1
Крошки из сладкого картофеля были хороши, но луковые кольца были совершенством или настолько близки, насколько я пробовал.	1
Персонал был очень внимательным.	1
И шеф-повар был щедр со своим временем (даже приходил дважды, чтобы мы могли сфотографироваться с ним).	1
Владелец раньше работал в Нобу, так что это место действительно похоже за полцены.	1
Google посредственный, и я предполагаю, что появится Smashburger. 0
не ходите сюда.	0
Я обещаю, что они не разочаруют.	1
Как любитель суши, избегайте этого места во что бы то ни стало.	0
Какой замечательный двойной чизбургер!	1
Потрясающий сервис и еда.	1
Фантастическая жемчужина района!!!	1
Я не могу дождаться, когда вернусь.	1
Бананы были худшими из всех, что я когда-либо пробовал.	0
Это отличное место, и я очень рекомендую его.1
Обслуживание было медленным и невнимательным.	0
Я дал ему 5 звезд тогда, и я даю ему 5 звезд сейчас.	1
Ваши сотрудники тратят больше времени на разговоры сами с собой, чем я. 0
Десерт: Панна Котта была потрясающей.	1
Очень хорошая еда, отличная атмосфера.1 1
Чертовски хороший стейк.	1
Полный провал позднего завтрака.	0
Цены очень разумные, вкусы на высоте, соус домашнего приготовления, а капуста не пропитана майонезом.	1
Обстановка приятная, а саундтрек к фортепианной музыке приятный.	1
Стейк был восхитительным... rge филе реллено было лучшей тарелкой из морепродуктов, которую я когда-либо пробовал!	1
Хорошая еда, хорошее обслуживание.	1
Это было совершенно потрясающе.	1
Честно говоря, я, наверное, не вернусь.	0
обязательно вернется!	1
Сэндвич с говядиной сержанта пеппера с соусом ауджу также является отличным сэндвичем.	1
Гавайский бриз, Магия Манго и Ананасовый восторг - вот коктейли, которые я пробовал до сих пор, и все они хороши.	1
Пошел на обед - обслуживание было медленным.	0
Нам так много нужно было сказать об этом месте, прежде чем мы вошли, что он ожидал, что оно будет потрясающим, но быстро разочаровался.	0
Я был подавлен.	0
Излишне говорить, что мы никогда сюда больше не вернемся.	0
В любом случае, еда определенно не была сытной, и за ту цену, которую вы платите, вам следует ожидать большего.	0
Чипсы, которые выходили, были покрыты жиром и в основном несъедобны.	0
Стейк со стриптизом на самом деле меня не впечатлил.	0
Я здесь с 2007 года, и каждый прием пищи был потрясающим!!	1
Наш официант был очень милым и внимательным, как и другой обслуживающий персонал.	1
Кассирша была дружелюбной и даже принесла мне еду.	1
Я работаю в индустрии гостеприимства в Парадайз-Вэлли и больше не рекомендую Cibo.	0
Атмосфера здесь веселая.	1
Не рекомендовал бы другим.	0
Обслуживание быстрое, и даже заказы "на вынос" - это именно то, что нам нравится!	1
Я имею в виду, на самом деле, как ты так прославился своей рыбой с жареной картошкой, когда это так ужасно!?!	0
Тем не менее, наши рты и животы все еще были вполне довольны.	1
Не мое это дело. 0
2 Больших Пальца Вверх!!	1
Если вы читаете это, пожалуйста, не ходите туда.	0
Мне очень понравилась пицца на гриле, напомнившая мне настоящую итальянскую пиццу.1
Только плюсы: Большая зона отдыха / Хороший бар / Отличное простое меню напитков/ ЛУЧШАЯ пицца в кирпичной печи с домашним тестом!	1
У них действительно приятная атмосфера.	1
Сегодня вечером у меня было особенное филе лося... и оно было отстойным.	0
После одного укуса я попался на крючок.	1
Мы заказали несколько старых классических и несколько новых блюд после того, как побывали там несколько раз, и были сильно разочарованы всем.	0
Милый, необычный, простой, честный.	1
Курица была восхитительно приправлена, с идеальной прожаркой снаружи и влажной курицей внутри.	1
Еда была великолепной, как всегда, комплименты шеф-повару.1
Особая благодарность Дилану Т. за рекомендацию о том, что заказать:) Вся вкуснятина для моего животика.	1
Потрясающий выбор пива.	1
Отличная еда и потрясающий сервис!	1
Одной приятной вещью было то, что они добавили чаевые в счет, так как наша вечеринка была больше 6 или 8, и они не ожидали большего чаевых, чем это.	1
В моем яблочном соке была МУХА.. МУХА!!!!!!!!	0
Курица Хан Нань тоже была очень вкусной.	1
Что касается обслуживания, я подумал, что оно было хорошим.	1
Еда была едва теплой, так что, должно быть, она сидела и ждала, когда официант принесет ее нам. 0
Бар Райана - определенно одно из эдинбургских заведений, в которое я больше не вернусь.	0
Самый приятный китайский ресторан, в котором я когда-либо был.	1
В целом, мне нравится тамошняя еда и обслуживание.	1
Теперь они также подают индийский хлеб наан с хумусом и каким-то острым соусом из кедровых орехов, который был не от мира сего.	1
Вероятно, никогда не вернусь и не рекомендовал бы этого делать. 0
Паста друга - тоже плохая, он к ней почти не притронулся. 0
Попробуйте их в аэропорту, чтобы попробовать вкусную еду и быстрое, дружелюбное обслуживание.	1
Мне нравится декор с обоями с китайской каллиграфией.	1
Здесь никогда не было на что жаловаться.	1
Ресторан очень чистый, в нем царит атмосфера семейного ресторана.	1
Это было слишком пережарено.	0
Я не знаю точно, как долго мы там стояли, но этого было достаточно, чтобы я начал чувствовать себя неловко не в своей тарелке.	0
Когда я открыл бутерброд, я был впечатлен, но не в хорошем смысле.	0
Больше не вернусь!	0
От обслуживания исходило теплое чувство, и я чувствовал себя их гостем для особого угощения.	1
Обширное меню предлагает множество вариантов завтрака.	1
Во время ужина я всегда заказываю вегетарианское меню, в котором есть широкий выбор блюд на выбор.	1
Я наблюдал, как их цены растут, порции становятся меньше, а отношение руководства быстро растет!	0
Чудесные маленькие тапас и атмосфера заставили меня почувствовать себя теплым и пушистым внутри.	1
Я получил удовольствие от салата из морепродуктов с потрясающим винегретом.	1
Вонтоны были тонкими, не толстыми и жевательными, почти тающими во рту.	1
Пряный уровень 5 был идеальным, когда специи не переполняли суп.	1
Мы сели точно в назначенное время, и наш сервер с самого начала был ФАНТАСТИЧЕСКИМ!	1
Главное, что мне не понравилось, так это то, что толпа состоит из людей постарше, примерно за 30 и старше. 0
Когда я буду в этой части города, это определенно будет то место, куда я снова зайду!	1
Мне пришлось ждать более 30 минут, чтобы получить свой напиток, и дольше, чтобы получить 2 арепы.	0
Это ОТЛИЧНОЕ место, где можно поесть!	1
Бекон халапеньо оооочень вкусный.	1
Обслуживание было плохим, и это было приятно.	0
Еда была хорошей, обслуживание было хорошим, цены были хорошими.	1
Место было не чистым, а еда такой несвежей!	0
Блюда из курицы в порядке, говядина похожа на обувную кожу.	0
Но обслуживание было более чем плохим.	0
Я так счастлива быть здесь!!!"1
На вкус как грязь.	0
Одно из немногих мест в Финиксе, куда я бы обязательно вернулся снова.	1
Квартал был потрясающим.	1
Это недалеко от моего дома, здесь все скромно, без изысков, доступные цены, хорошая еда.	1
* И Горячие, и Кислые, и Яичные Цветочные Супы были абсолютно на 5 Звезд!	1
Мое сашими было некачественным, сырым и безвкусным.	0
Отличное времяпрепровождение - семейный ужин в воскресенье вечером.	1
еда совсем невкусная, не говоря уже о "настоящем традиционном стиле Хунань".	0
Что меня действительно беспокоило, так это медленное обслуживание.	0
Талантливые бармены просто потрясающие!	1
Их замороженные маргариты слишком сладкие на мой вкус.	0
Они были так хороши, что мы заказали их дважды.	1
Итак, в двух словах: 1) Ресторан пахнет как сочетание грязного рыбного рынка и канализации. 0
Телятина моей подруги была очень плохой.	0
К сожалению, это было нехорошо.	0
У меня был довольно приятный опыт.	1
Присоединяйтесь к клубу и получайте потрясающие предложения по электронной почте.	1
Идеально подходит для кого-то (меня), кто любит только ледяное пиво, или, в данном случае, еще холоднее.	1
Мягкое и безвкусное - хороший способ описать едва тепловатое мясо.	0
Цепи, которые я не фанат, легко побеждают это место.	0
Начос ПРОСТО НЕОБХОДИМ!	1
Мы больше не вернемся.	0
У меня не так много слов, чтобы сказать об этом месте, но оно все делает очень хорошо.	1
Персонал очень приятный и очень быстрый, даже несмотря на сумасшедшие толпы присяжных, адвокатов и сотрудников суда в центре города.	1
Отличная атмосфера, дружелюбное и быстрое обслуживание.	1
Когда я получил свой лаваш, он был огромным, в нем было много мяса, так что большие пальцы вверх.	1
Как только ваша еда прибудет, это будет meh. 0
Платить 7,85 доллара за хот-дог и картошку фри, которая выглядит так, будто ее приготовили из детского ужина в "Венершницеле", - это не мое представление о хорошей еде.	0
Классический Ролл из лобстера штата Мэн был фантастическим.	1
Мой шурин, который работает в торговом центре, ел здесь в тот же день, и угадайте, что он тоже болел всю ночь.	0
Так хорошо, что мне придется пересмотреть это место дважды - один раз здесь как дань уважения этому месту и один раз как дань уважения событию, прошедшему здесь прошлой ночью.	1
Чипсы и сальса были действительно вкусными, сальса была очень свежей.	1
Это замечательное место!!!!!!!!!!!!!!	1
Посредственная еда.	0
Как только вы войдете внутрь, вы будете впечатлены этим местом.	1
Я супер придурок. 0
И обслуживание было очень дружелюбным.	1
Почему эти грустные маленькие овощи так переварены?	0
Это место было таким приятным сюрпризом!	1
Они были золотисто-хрустящими и восхитительными.	1
Я возлагал большие надежды на это заведение, так как гамбургеры готовятся на угольном гриле, но, к сожалению, вкус оказался плоским, очень плоским.	0
Я мог бы есть их брускетту весь день, это божественно.	1
Ни один сотрудник не вышел посмотреть, все ли с нами в порядке, или даже не нуждался в пополнении запасов воды, как только они наконец подали нам еду.	0
Наконец, палочки моцареллы, они были лучшим, что мы заказали.	1
В первый раз, когда я приехал сюда, у меня был потрясающий опыт, я до сих пор рассказываю людям, какой потрясающей была утка.	1
Официант очень пренебрежительно относился к нашим потребностям и заставлял нас чувствовать себя очень нежеланными гостями... Я бы не стал предлагать это место!	0
Однако обслуживание было ужасным.	0
Это место с завышенной ценой, не соответствует их бобе, и это действительно ЗАВЫШЕННАЯ ЦЕНА!	0
Он был переполнен!!	0
Я люблю это место.	1
Я могу сказать, что десерты были вкусными.	1
Еда была ужасной.	0
Сезонным фруктом было свежее белое персиковое пюре.	1
Становилось все хуже и хуже, так что теперь я официально закончил.	0
Это место, честно говоря, должно быть взорвано.	0
Но я определенно не стал бы есть здесь снова.	0
Не тратьте здесь свои деньги впустую!	0
Мне нравится, что они кладут еду в красивые пластиковые контейнеры, а не запихивают ее в маленькие бумажные коробки для еды на вынос.	1
Креп был нежным, тонким и влажным.	1
Ужасное обслуживание.	0
Никогда больше сюда не пойду.	0
Качество еды было ужасным.	0
За такую цену я могу придумать несколько мест, куда бы я предпочел поехать.	0
Обслуживание здесь в лучшем случае честное. 0
Я действительно люблю суши, но я обнаружил, что Кабуки слишком дорогое, слишком модное и недостаточно качественное блюдо.	0
Сделайте себе одолжение и держитесь подальше от этого блюда. 0
Очень плохое обслуживание.	0
Никто за столом не думал, что еда была выше среднего или стоила того, чтобы мы ее ждали.	0
Лучший сервис и еда когда-либо, Мария, наша официантка, была такой хорошей и дружелюбной, что сделала наш день лучше.	1
Они были превосходны.	1
Я оплатил счет, но не дал чаевых, потому что чувствовал, что официант проделал ужасную работу.0
Только что пообедал здесь и получил отличные впечатления.	1
У меня никогда не было такой пресной еды, которая удивила меня, учитывая, что статья, которую мы прочитали, была так сосредоточена на их специях и вкусе.	0
Цены на еду сильно завышены, а порции чертовски малы.	0
Недавно я попробовал Кабальеро, и с тех пор я возвращаюсь каждую неделю!	1
за 40 баксов с головы я действительно ожидаю лучшей еды.	0
Еда подавалась в хорошем темпе.	1
Я ел там дважды во время своего последнего визита, и мне особенно понравился салат из лосося.	1
Я не вернусь.	0
Мы не могли поверить, насколько грязными были устрицы!	0
Это место не заслуживает звезд.	0
Я бы не рекомендовал это место.	0
На самом деле я собираюсь округлить до 4 звезд, просто потому, что она была такой потрясающей.	1
К моему удивлению, каждое блюдо квалифицировалось как худшая версия этих продуктов, которые я когда-либо пробовал.	0
Плохой день или нет, у меня очень низкая терпимость к грубым людям, обслуживающим клиентов, ваша работа - быть милым и вежливым, в противном случае мыть посуду!!	0
картофель был великолепен, как и печенье.	1
Я бы, наверное, больше сюда не поехал.	0
Такой ароматный и обладает просто идеальным количеством тепла.	1
Цена разумная, а сервис отличный.	1
Жена ненавидела свою еду (кокосовые креветки), и наши друзья тоже не получали удовольствия от еды.	0
Мой парень купил huevos rancheros, и они выглядели не слишком привлекательно.	0
Зашел на "счастливый час", отличная карта вин.	1
Некоторые могут сказать, что этот шведский стол дорогой, но я думаю, что вы получаете то, за что платите, и в этом месте вы получаете довольно много!	1
Я, наверное, сюда больше не вернусь.	0
Худшая еда/обслуживание, которые я пробовал за последнее время.	0
Это довольно хорошее место, приятная небольшая атмосфера в ресторане.	1
Поговорим о отличном обслуживании клиентов, конечно, мы вернемся.	1
Горячие блюда не горячие, холодные блюда близки к комнатной температуре.Я наблюдал, как персонал готовит еду ГОЛЫМИ РУКАМИ, без перчаток.Все жарится во фритюре в масле.	0
Я люблю их жареную картошку и бобы.	1
Всегда приятно иметь с ним дело.	1
У них есть множество салатов и сэндвичей, и все, что я пробовал, получает мою печать одобрения.	1
Это потрясающее место, если вы хотите чего-то легкого и полезного летом.	1
Для суши на Стрипе это самое подходящее место.	1
Обслуживание было отличным, даже менеджер пришел и помог с нашим столиком.	1
Атмосфера столовой была больше похожа на кулинарный курс колледжа, чем на высококлассную кухню, и обслуживание было в лучшем случае медленным.0
Я начал этот обзор с двух звезд, но я редактирую его, чтобы дать ему только одну.	0
это худшие суши, которые я когда-либо ел, кроме Costco.	0
В целом, отличный ресторан, отмеченный отличным сервисом, уникальным меню и прекрасной обстановкой.	1
Мы с моим парнем сидели в баре и получили совершенно восхитительные впечатления.	1
Странная атмосфера от владельцев.	0
Мяса почти не было.	0
У меня были лучшие рогалики в продуктовом магазине.	0
Идите к Месту для Гироскопов.	1
Я люблю владельца/шеф-повара, его единственного настоящего японского крутого чувака!	1
Теперь гамбургеры не так хороши, пицца, которая раньше была потрясающей, стала рыхлой и безвкусной.	0
Я нашел в своей сальсе кусок проволоки длиной шесть дюймов. 0
Обслуживание было ужасным, еда посредственной.	0
Мы определенно получили удовольствие.	1
Я заказал суп Альбондигас - он был только что теплым - и на вкус напоминал томатный суп с замороженными фрикадельками.	0
В трех разных случаях я просил хорошо прожаренного или среднего качества, и все три раза у меня на тарелке был самый кровавый кусок мяса.	0
Я съел примерно два укуса и отказался больше есть.	0
Обслуживание было чрезвычайно медленным.	0
После 20 минут ожидания я занял столик.	0
Серьезно, убийственно горячий чай-латте.	1
В меню не было предупреждений об аллергии, и официантка не имела абсолютно никакого понятия о том, какие блюда содержали или не содержали арахис.	0
Мой парень попробовал Средиземноморский куриный салат и влюбился.	1
Их вращающееся разливное пиво также является изюминкой этого заведения.	1
Ценообразование вызывает некоторую озабоченность в Mellow Mushroom.	0
Худший тайский когда-либо.	0
Если вы остановитесь в Вегасе, вы должны позавтракать здесь хотя бы один раз.	1
Сначала я хочу сказать, что наш сервер был отличным, и у нас был отличный сервис.	1
Выбор пиццы очень хороший.	1
Я пила клубничный чай, и это было здорово.	1
Крайне непрофессионально и грубо по отношению к преданному покровителю!	0
В целом, отличный опыт.	1
Потратьте свои деньги в другом месте.	0
Их обычный поджаренный хлеб был одинаково сытным с редкими кусочками масла... Мммм...!	1
Шведский стол в Белладжио был далек от того, что я ожидал.	0
И напитки СЛАБЫЕ, люди!	0
- Мой приказ был неправильным.	0
Кроме того, я чувствую, что чипсы покупаются, а не производятся в домашних условиях.	0
После разочаровывающего ужина мы отправились в другое место за десертом. 0
Чипсы и салаты здесь просто потрясающие!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
Мы больше не вернемся.	0
Это мое новое любимое место для фуршета в Вегасе.	1
Я серьезно не могу поверить, что у владельца так много неопытных сотрудников, что все они бегают, как цыплята с отрубленными головами. 0
Очень, очень грустно. 0
я чувствовал себя оскорбленным и неуважаемым, как ты можешь так говорить и судить другого человека?	0
Как вы можете называть себя стейкхаусом, если не умеете правильно приготовить стейк, я не понимаю!	0
Я не впечатлен ни концепцией, ни едой.	0
Единственное, от чего я не был слишком без ума, так это от их гуакамоле, так как я не люблю его в пюре. 0
В postinos мне действительно нечего делать, надеюсь, ваш опыт будет лучше 0
Я получил пищевое отравление здесь, в буфете.	0
Они принесли свежую порцию жареной картошки, и я подумал, ура, что-нибудь теплое, но нет!	0
То, что ДОЛЖНО было запомниться веселым, вкусным ужином в канун Рождества, стало для нас самой большой неудачей за всю поездку.	0
Излишне говорить, что я не вернусь в ближайшее время.	0
Это отвратительное место!	0
Каждый раз, когда я ем здесь, я вижу заботливую командную работу на профессиональном уровне.	1
Кальмары в стиле РИ были шуткой.	0
Однако в фондю было так много чеснока, что оно едва ли было съедобным.	0
Я едва мог переварить еду, но не жаловался, потому что это был деловой обед.	0
Это было так плохо, что у меня не хватило духу закончить это.	0
Кроме того, ей потребовалась целая вечность, чтобы принести нам чек, когда мы об этом попросили. 0
Мы не из тех, кто устраивает сцены в ресторанах, но я просто не понимаю... определенно потерял любовь после этого!	0
Разочаровывающий опыт.	0
Еда примерно такая же, как у Денни, то есть совсем не вкусная.	0
Отвратительное место. 0
Мы не вернемся назад.	0
Место было довольно чистым, но еда просто не стоила того.	0
Этому месту не хватало стиля!!	0
Сангрия была наполнена примерно наполовину бокалом вина и стоила 12 долларов, просто смешно.	0
Не утруждай себя приходом сюда.	0
Мясо было довольно сухим, у меня была нарезанная грудинка и тушеная свинина.	0
Само здание кажется довольно аккуратным; ванная довольно убогая, но я бы не стал есть здесь снова.	0
Это было одинаково ужасно.	0
Наверное, не спешит возвращаться.	0
очень медленно рассаживаюсь даже по предварительному заказу.	0
Нехорошо при любом напряжении воображения.	0
Сливочный соус из кешью был пресным, а овощи - недоваренными.	0
Соус для обмакивания на ранчо чиполте был безвкусным, казался жидким и разбавленным без нагрева.	0
Это было немного слишком сладко, недостаточно остро и не имело вкуса. 0
Я был ОЧЕНЬ разочарован!!	0
Это ужасное место с завышенной ценой.	0
Может быть, это просто их вегетарианская еда, но я был там дважды и подумал, что в лучшем случае она средняя. 0
Он вообще не был занят, и теперь мы знаем почему.	0
Столы снаружи также большую часть времени грязные, а работники не всегда дружелюбны и услужливы с меню.	0
Атмосфера здесь не походила на обстановку шведского стола, а скорее на придурковатый внутренний сад для чая и печенья.	0
Против: пятнистое обслуживание.	0
Картошка фри не была горячей, как и мой бургер.	0
Но потом они вернулись холодными.	0
Затем появилась наша еда, последовало разочарование.	0
Настоящим разочарованием был наш официант. 0
Мой муж сказал, что она была очень груба... даже не извинилась за плохую еду или что-то в этом роде.	0
Единственная причина поесть здесь - это насытиться перед ночной пьянкой, просто чтобы получить немного углеводов в желудке.	0
Оскорбления, глубочайшая чертовщина, и мне пришлось выйти на улицу на перекур, пока я служил только для того, чтобы закрепить это.	0
Если кто-то заказывает два тако, не думаете ли вы, что это может быть частью обслуживания клиентов, чтобы спросить, является ли это комбинированной или ala корзиной?	0
Она была очень разочарована, хотя некоторую вину нужно возложить на ее дверь.	0
После всех восторженных отзывов я не мог дождаться, чтобы поесть здесь...... какое разочарование!	0
Дель Тако довольно противный, и его следует избегать, если это возможно.	0
Нетрудно приготовить приличный гамбургер.	0
Но мне это не нравится.	0
Черт возьми, нет, я вернусь 0
Мы получили гораздо лучшее обслуживание в пиццерии по соседству, чем услуги, которые мы получили в этом ресторане.	0
Я не знаю, что такого особенного в этом месте, но я больше не вернусь "вы все".	0
Я сразу же сказал, что хочу поговорить с менеджером, но я не хотел разговаривать с парнем, который делал выстрелы из огненного шара за стойкой бара.	0
Атмосфера не намного лучше.	0
К сожалению, это только разочаровало нас нашими первыми блюдами.	0
Еда была невкусной.	0
Ваши серверы отстой, подождите, поправка, наш сервер Хеймер отстой.	0
То, что произошло дальше, было довольно... отталкивающим.	0
очень жаль, потому что я знаю, что это семейное заведение, мне действительно хотелось, чтобы это место понравилось.	0
Завышенная цена за то, что вы получаете.	0
Меня вырвало в ванной во время обеда. 0
Я продолжал смотреть на время, и вскоре прошло 35 минут, но еды все еще не было.	0
Я побывал в очень немногих местах, где можно поесть, куда бы я ни при каких обстоятельствах никогда не вернулся, и это возглавляет список.	0
Мы начали с сашими из тунца, которое было коричневатого цвета и явно не было свежим. 0
Еда была ниже среднего.	0
Это, конечно, превосходит начос в кино, но я бы ожидал немного большего от ресторана.	0
В общем, залив Халонг был чем-то вроде провала.	0
Проблема, с которой я сталкиваюсь, заключается в том, что они берут 11,99 доллара за сэндвич, который не больше, чем метро (который предлагает лучшее и большее количество овощей).	0
Креветки - Когда я развернул их (я живу всего в 1/2 мили от Брашфайра), они были буквально ледяными.	0
Ему не хватало вкуса, он казался недоваренным и сухим. 0
Это действительно впечатляет, что заведение не закрылось.	0
Я бы избегал этого места, если бы вы остановились в "Мираж".	0
Пережаренные бобы, которые подавали с моей едой, были сухими и хрустящими, а еда была пресной.	0
Потратьте свои деньги и время в другом месте. 0
Дама за соседним столиком обнаружила в своем салате живую зеленую гусеницу.	0
подача еды была ужасной.	0
Я не могу передать вам, как я был разочарован. 0
Я думаю, что еда должна иметь вкус и текстуру, а и того, и другого не хватало.	0
Аппетит мгновенно пропал.	0
В целом я не был впечатлен и не хотел возвращаться.	0
Весь этот опыт не привел меня в восторг, и я думаю, что в следующий раз мы просто пойдем в Ninja Sushi.	0
Затем, как будто я недостаточно потратил там впустую свою жизнь, они посыпали рану солью, потянув время, необходимое для того, чтобы принести чек.	0